Scout the Investors	U	common	Battle — Mission 	44	U	1U	(As a Mission enters, choose an opponent to protect it.)
When Scout the Investors enters or is defeated, surveil 2, then draw a card.			normal	APW	3	REPLACEMECapture on Camera	B	common	Battle — Mission 	56	B	1B	(As a Mission enters the battlefield, choose an opponent to protect it.)
When Capture on Camera enters or is defeated, each opponent sacrifices a creature.			normal	APW	6	REPLACEMEThe Torching of Carvhill Prison	R	common	Battle — Mission 	93	R	2R	(As a Mission enters, choose an opponent to protect it.)
When this battle enters or is defeated, it deals 3 damage to target player and 1 damage to up to one target creature they control.			normal	APW	2	REPLACEMEAugustine Border Medicine Run	G	common	Battle — Mission 	98	G	2G	(As a Mission enter, choose an opponent to protect it.)
When Augustine Border Medicine Run enters or is defeated, return up to one target creature card from your graveyard to your hand. You gain 3 life.			normal	APW	3	REPLACEMEYutahne Plaza Occupation	W	uncommon	Battle — Barricade 	24	W	1W	(You protect a Barricade.)
Creatures you control get +1/+1. If you control six or more nonland permanents, creatures you control have vigilance.			normal	APW	3	REPLACEMECaluma Marsh Encampment	B	uncommon	Battle — Barricade 	55	B	B	(You protect a Barricade.)
Whenever a creature you control attacks alone, it gets +1/+1 and gains menace and deathtouch until end of turn.			normal	APW	2	REPLACEMEGreat Sequoia Skycamp	G	uncommon	Battle — Barricade 	107	G	1G	(You protect a Barricade.)
Once each turn, when a land enters under your control, put two +1/+1 counters on target creature.			normal	APW	2	REPLACEMEEvade the Authorities	W	common	Instant	4	W	1W	Put a +1/+1 counter and a flying counter on target creature. Prevent all damage that would be dealt to it this turn.			normal	APW		REPLACEMEAfterhours Intruder	G	common	Creature — Human Rogue 	97	G	G	Whenever you cast a spell during an opponent’s turn, if Afterhours Intruder has 2 or less power, put a +1/+1 counter on it.	1/2		normal	APW		REPLACEMEZine-Table Firebrand	WR	uncommon	Creature — Human Rebel 	150	WR	1RW	First strike
The second time a creature you control enters each turn, creatures you control get +2/+0 and gain vigilance until end of turn.	2/3		normal	APW	3	REPLACEMELens Busting	UR	uncommon	Sorcery	135	UR	1UR	Lens Busting deals 3 damage to any target. Up to one target creature you control can’t be blocked this turn.			normal	APW		REPLACEMEPill-Pilferer	BG	uncommon	Creature — Human Rogue 	143	BG	BG	When this creature enters, you may vouch. When you do, return target card from your graveyard to your hand. (To vouch, tap another untapped creature you control or pay 2.)	2/1		normal	APW		REPLACEMEMoonlit Planting	UG	uncommon	Instant	137	UG	GU	Create a token that’s a copy of target permanent you control with mana value 3 or less.			normal	APW		REPLACEMESabotage Trio	BR	uncommon	Creature — Human Rogue 	145	BR	1BR	Whenever this creature attacks, you may discard a card. If you do, defending player loses 3 life.
Rouse 2BR  (You may cast a copy of this card from your graveyard for 2BR plus exiling this card. Copies enter as tokens.)	2/3		normal	APW		REPLACEMECautious Assembly	U	common	Creature — Human Advisor 	30	U	1U	When Cautious Assembly enters, draw a card, then discard a card.
UUUU: If Cautious Assembly has no counters on it, put two +1/+1 counters and a vigilance counter on it.	1/3		normal	APW		REPLACEMEBitter Assembly	B	common	Creature — Human 	54	B	1B	Whenever a creature you control attacks alone, it gets +1/+1 until end of turn.
BBBB: Put two +1/+1 counters on Bitter Assembly. Draw a card. Each player loses 2 life. Activate only once.	1/2		normal	APW		REPLACEMEAgitative Assembly	R	common	Creature — Human Rebel 	74	R	2R	Once each turn, when Agitative Assembly becomes the target of a spell or ability you control, it deals 2 damage to each opponent.
RRRR: Put two +1/+1 counters and a menace counter on Agitative Assembly. Activate only once.	3/2		normal	APW		REPLACEMESteadfast Assembly	G	common	Creature — Human Rebel 	119	G	2G	Creatures you control with +1/+1 counters on them have trample.
GGGG: Put three +1/+1 counters on Steadfast Assembly. Activate only once.	3/3		normal	APW		REPLACEMEBustling Avenue		common	Land	159	WUBRG		Bustling Avenue enters tapped unless you control a basic land.
T: Add W.
1W, Discard Bustling Avenue: Create a 1/1 Rebel creature token that is all colors.			normal	APW		REPLACEMEDistro Culinaire	RG	uncommon	Creature — Human Rebel 	129	WUBRG	RG	When Distro Culinaire enters, put a +1/+1 counter on target creature you control.
WUBRG: Distro Culinaire deals 3 damage to each opponent and you gain 3 life.	1/2		normal	APW		REPLACEMEFlooded Underpass		common	Land	161	U		Flooded Underpass enters tapped unless you control a basic land.
T: Add U.
U, Discard Flooded Underpass: Tap or untap target creature. Surveil 1.			normal	APW		REPLACEMECrumbling Alley		common	Land	160	B		Crumbling Alley enters tapped unless you control a basic land.
T: Add B.
B, Discard Crumbling Alley: Exile target card from a graveyard. Each opponent loses 1 life.			normal	APW		REPLACEMERoaring Interstate		common	Land	164	R		Roaring Interstate enters tapped unless you control a basic land.
T: Add R.
R, Discard Roaring Interstate: Target creature gets +2/+0 until end of turn.			normal	APW		REPLACEMEOvergrown Backroad		common	Land	163	G		Overgrown Backroad enters tapped unless you control a basic land.
T: Add G.
G, Discard Overgrown Backroad: Target creature gets +0/+5 until end of turn.			normal	APW		REPLACEMEDecentralized Offensive	G	common	Instant	105	G	1G	Choose target creature you control. If creatures you control attacked two or more players and/or battles this turn, put a +1/+1 counter on the chosen creature. Then it deals damage equal to its power to another target creature.			normal	APW		REPLACEMEScouting Bike		common	Artifact — Vehicle 	156	C	1	When Scouting Bike enters, search your library for a basic land card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle.
3, Discard a card: Scouting Bike becomes a creature until end of turn.	3/2		normal	APW		REPLACEMEKickflip	U	common	Instant	39	U	U	Untap target creature. It gets +1/+2 and gains flying until end of turn.			normal	APW		REPLACEMESwitch to a Burner	R	common	Sorcery	91	R	1R	Discard your hand, then draw two cards. You may cloak a card from your hand. (Put it onto the battlefield face down as a 2/2 creature with ward 2. Turn it face up any time for its mana cost if it’s a creature card.)			normal	APW		REPLACEMEIn the Public Eye	U	common	Enchantment — Aura 	38	U	3U	Enchant creature
When In the Public Eye enters, draw a card. Then choose Innocuous or Intimidating.
• Innocuous — Enchanted creature is a 1/1 Citizen and has defender.
• Intimidating — Enchanted creature is a 3/3 Horror and has flying.			normal	APW		REPLACEMENew Years Noise Demo	G	common	Instant	111	G	2G	Choose one —
• Target creature gets +3/+3 and gains trample until end of turn.
• Destroy target artifact or enchantment.			normal	APW		REPLACEMEPost-Convergence Partiers	R	common	Creature — Human Rebel 	85	R	3R	When this creature enters, choose one —
• Destroy target artifact.
• Create two 1/1 Rebel creature tokens that are all colors. They gain haste until end of turn. Exile the tokens at the beginning of the next end step.	4/3		normal	APW		add orgies to flavor textREPLACEMECome to Consensus	U	common	Enchantment — Aura 	31	U	U	Enchant creature
Vouch: Tap enchanted creature. (To vouch, tap an untapped creature you control or pay 2.)
When three or more creatures you control have tapped to vouch for Come to Consensus this turn, sacrifice Come to Consensus and put enchanted creature into its owner’s library fourth from the top.			normal	APW		REPLACEMECamp Rooster	R	common	Creature — Bird 	77	R	R	Whenever Camp Rooster attacks, you may discard a card. If you do, draw a card.
1: Camp Rooster gains flying until end of turn.	1/2		normal	APW		REPLACEMEExperienced Trespasser	U	common	Creature — Human Rogue 	34	U	2U	As long as it isn’t your turn, spells you cast cost 1 less to cast.
Experienced Trespasser can’t be blocked unless defending player pays 2.	3/2		normal	APW		REPLACEMETurnstile Dodger	R	common	Creature — Human Rogue 	94	R	1R	Whenever you discard a card, target creature can’t block this turn.	3/1		normal	APW		REPLACEMELegal Defense Counsel	B	uncommon	Creature — Human Advisor 	62	B	2B	Whenever a creature you control attacks alone, skillshare. (Another target creature you control gains the following ability until end of turn.)
Discard a card: This creature gains indestructible until end of turn. Tap it.	3/2		normal	APW		REPLACEMEResolute Ecologist	G	uncommon	Creature — Human Ranger 	114	WUBRG	2G	WUBRG: Skillshare. Activate only as a sorcery. (Another target creature you control gains the following ability until end of turn.)
This creature gets +1/+1 for each differently named land you control.	0/0		normal	APW		REPLACEMEWayward Station		uncommon	Land	165	C		Wayward Station enters tapped. When it does, you may discard a card or sacrifice a land. If you do, draw a card.
T: Add one mana of any color a land you control could produce.			normal	APW		REPLACEMESupply Drop	W	common	Sorcery	20	W	3W	Create two 1/1 colorless Drone artifact creature tokens with flying. 
You gain 4 life.			normal	APW		REPLACEMEAngle-Grinder Rascal	R	common	Creature — Human Artificer Rogue 	75	R	3R	1R, Discard Angle-Grinder Rascal: Skillshare. (Another target creature you control gains the following abilities until end of turn.)
Double strike	2/3		normal	APW		REPLACEMEHeavy U-Lock		uncommon	Artifact — Equipment 	153	C	1	Equipped creature gets +2/+1.
Sacrifice Heavy U-Lock: Equipped creature can block any number of creatures this turn.
Equip—Pay 3 or discard a card.			normal	APW		REPLACEMEZ-Rox Zine Machine		uncommon	Artifact	157	C	1	When Z-Rox Zine Machine enters, draw a card.
Sacrifice Z-Rox Zine Machine: The next time a creature you control becomes the target of a skillshare ability this turn, copy that ability for each other creature it could target. Each copy targets a different one of those creatures.			normal	APW		REPLACEMEQueer Defiance	R	uncommon	Enchantment	87	R	1R	The second time a creature you control enters each turn, Queer Defiance deals 3 damage to each opponent.			normal	APW		REPLACEMELive Life To The Fullest	R	common	Sorcery	83	R	1R	Put a +1/+1 counter on up to one target creature you control. Create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)
Rouse 1R (You may cast a copy of this card from your graveyard for 1R plus exiling this card.)			normal	APW		change artREPLACEMENothing Left But One Another	WB	uncommon	Enchantment	138	WB	WB	Once each turn when a face-down creature you control dies, you may return it to your hand. You may return it to the battlefield face-up instead if it is a permanent card and you control another face-down creature.			normal	APW		REPLACEMEAdvocate of the Jailed	U	common	Creature — Human Warrior 	26	U	U	Defender
Whenever Advocate of the Jailed becomes tapped, put a +1/+1 counter on it.
5U: This turn, creatures you control can attack as though they didn’t have defender.	2/2		normal	APW		REPLACEMEFreight-Line Vagabond	U	common	Creature — Human Rogue 	35	U	U	Once each turn, when you cast an instant or sorcery spell, skillshare. (Another target creature you control gains the following ability until end of turn.)
This creature can’t be blocked.	1/1		normal	APW		REPLACEMEAutonomous Mesh Network	U	uncommon	Enchantment	29	U	2U	Whenever you draw your second card each turn, draw a card. Until end of turn, spells you cast cost 1 less to cast.			normal	APW		REPLACEMERooftop Gardener	G	common	Creature — Human Druid 	115	WUBRG	G	Reach
WUBRG: Put two +1/+1 counters on Rooftop Gardener and create a 2/2 green Goat creature token. Activate only as a sorcery and only once.	1/2		normal	APW		art  looks funny looks like from video gameREPLACEMEDiversity of Tactics	R	common	Sorcery	81	WUBRG	1R	Diversity of Tactics deals X damage to any target, where X is the number of colors of mana spent to cast this spell.
Rouse WUBRG (You may cast a copy of this card from your graveyard for WUBRG plus exiling this card.)			normal	APW		REPLACEMESoup-Table Gossip	G	common	Creature — Human Advisor 	118	G	1G	Soup-Table Gossip enters with two +1/+1 counters on it if you didn’t cast it from your hand.
Rouse 3G (You may cast a copy of this card from your graveyard for 3G plus exiling this card. Copies enter as tokens.)	2/1		normal	APW		REPLACEMESquatters' Rebuke	R	common	Instant	90	R	2R	Squatters’ Rebuke deals 4 damage to target creature.
This card has rouse 1R if you discarded it this turn. (You may cast a copy of it for 1R plus exiling it from your graveyard.)			normal	APW		REPLACEMEUnvetted Punks	R	common	Creature — Human Rebel 	95	R	R	Haste
When Unvetted Punks enters, return it to its owner’s hand at the beginning of the next end step unless you vouch before that step. (To vouch, tap another untapped creature you control or pay 2.)	2/2		normal	APW		REPLACEMEUnsaid Plans	B	common	Enchantment	71	B	B	When Unsaid Plans enters, look at the top three cards of your library. Exile one face down and put the rest into your graveyard.
2, Sacrifice Unsaid Plans: Put the exiled card into your hand or cloak it. (To cloak a card, put it onto the battlefield face down as a 2/2 creature with ward 2. Turn it face up any time for its mana cost if it’s a creature card.)			normal	APW		REPLACEMEDigital Arsonist	R	common	Creature — Human Rebel 	80	R	1R	Once each turn, when you cast an instant or sorcery spell, skillshare. (Another target creature you control gains the following ability until end of turn.)
Whenever this creature attacks, it deals 2 damage to defending player.	1/2		normal	APW		REPLACEMEBloc Attire		common	Artifact — Equipment 	151	C	1	When Bloc Attire enters, if it isn’t a token, create a token that is a copy of it.
No more than one creature with an equipment named Bloc Attire attached to it can be blocked each combat.
Equip 1			normal	APW		REPLACEMEKitchen Crew's Propane		common	Artifact	154	C	1	1, T: Add one mana of any color.
4, T, Sacrifice Kitchen Crew’s Propane: It deals 3 damage to target creature. Activate only as a sorcery.			normal	APW		flavor text \: when its empty throw it at the copsREPLACEMECo-op Free Pile		uncommon	Artifact	152	C	0	Whenever Co-op Free Pile or another artifact you control enters, put a +1/+1 counter on Co-op Free Pile.
1, T: Move a +1/+1 counter from Co-op Free Pile onto target creature. Activate only as a sorcery.			normal	APW		REPLACEMEAshes of the Precinct		common	Land	158	C		T, Sacrifice Ashes of the Precinct: Search your library for a basic land card and put it onto the battlefield tapped. Then shuffle.
1, Exile Ashes of the Precinct from your graveyard: Add one mana of any color.			normal	APW		REPLACEMECarvhill Crane Lockdown	W	common	Battle — Barricade 	1	W	1W	(You protect a Barricade.)
When Carvhill Crane Lockdown enters, exile another target nonland permanent until Carvhill Crane Lockdown leaves the battlefield.			normal	APW	4	REPLACEMEDIY Shield Crew	W	common	Creature — Human Artificer Rebel 	3	W	W	When DIY Shield Crew enters, create a colorless equipment artifact token named Painted Shield with “Equipped creature gets +1/+2” and Equip 3.	1/2		normal	APW		REPLACEMEBarricade Raisers	WG	uncommon	Creature — Human Artificer Rebel 	125	WUBRG	1GW	When Barricade Raisers enters, look at the top six cards of your library. You may reveal a battle card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
Whenever a battle enters under your control, create a 1/1 Rebel creature token that is all colors.	3/3		normal	APW		REPLACEMEToolshare Collective	WU	uncommon	Creature — Human  Artificer Rebel 	147	WU	1WU	Toolshare Collective enters with a +1/+1 counter and a lifelink counter on it if you control an artifact.
If you would create one or more artifact tokens, create an additional one of those tokens.	1/3		normal	APW		REPLACEME3AM Lookout Shift	UG	uncommon	Creature — Human Rebel Scout 	121	UG	1GU	Untap up to two permanents you control during each other player’s untap step.
Whenever you cast a spell during an opponent’s turn, surveil 2.	2/3		normal	APW		REPLACEMEResilient Care Team	BG	uncommon	Creature — Human Rebel 	144	BG	1BG	Whenever one or more cards leave your graveyard, put a +1/+1 counter on target creature you control.
Rouse 1BG (You may cast a copy of this card from your graveyard for 1BG plus exiling this card. Copies enter as tokens.)	2/3		normal	APW		REPLACEMEYouth Uprising	WR	uncommon	Enchantment	149	WR	XRW	When Youth Uprising enters, create X 1/1 Rebel creature tokens that are all colors. They gain haste until end of turn.
Creatures you control that entered this turn have indestructible.			normal	APW		REPLACEMEIron-Spike Arborists	RG	uncommon	Creature — Human Rebel Ranger 	134	RG	1RG	When Iron-Spike Arborists enters, search your library for a land card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle.
1RG, Sacrifice a land: Put a menace counter on this creature and it deals 3 damage to any target. Activate only once.	3/2		normal	APW		REPLACEMEOp-Sec Analyst	UB	uncommon	Creature — Human Rogue Advisor 	140	UB	UB	Whenever a creature you control becomes tapped, if it isn’t attacking, put a discretion counter on it. The next time it attacks, remove all discretion counters from it and it can’t be blocked this turn.	2/3		normal	APW		REPLACEMEInk-Aisle Bandit	UR	uncommon	Creature — Human Rogue 	132	UR	1UR	T: Skillshare. (Another target creature you control gains the following abilities until end of turn.)
Haste
Whenever this creature deals damage to an opponent or battle, draw a card. Then discard a card unless you cast an instant or sorcery spell this turn.	2/3		normal	APW		REPLACEMEPetrol Arsonist	BR	uncommon	Creature — Human Warrior 	142	BR	BR	When this creature enters, you may discard a card.
Whenever you discard one or more cards, this creature deals 2 damage to any target.	1/1		normal	APW		REPLACEMEPostcards and Commissary	G	common	Battle — Mission 	112	G	G	(As a Mission enters, choose an opponent to protect it.)
Flash
When Postcards and Commissary enters or is defeated, untap target creature and put a +1/+1 counter on it.			normal	APW	1	REPLACEMEEscape Unidentified	B	common	Instant	60	B	B	Target creature you control gets +2/+0 until end of turn. When it dies this turn, cloak it. (To cloak a card, put it onto the battlefield face down as a 2/2 creature with ward 2. Turn it face up any time for its mana cost if it’s a creature card.)			normal	APW		REPLACEMEOld Friends, New Names	B	uncommon	Sorcery	64	B	3BB	Exile each creature card with mana value 3 or less from your graveyard face-down. Shuffle those cards, then cloak them. (To cloak a card, put it onto the battlefield face down as a 2/2 creature with ward 2. Turn it face up any time for its mana cost if it’s a creature card.)			normal	APW		REPLACEMEImprovised Roadblock	W	common	Artifact Creature — Wall 	5	W	1W	Defender
Whenever you attack, if you control two or more other artifacts, attacking creatures get +1/+1 until end of turn.	0/4		normal	APW		REPLACEMEAnti-Gentrifier Frontline	B	common	Creature — Human Rebel Warrior 	51	B	2B	Whenever you discard a card, skillshare. (Another target creature you control gains the following ability until end of turn.)
Menace	3/2		normal	APW		REPLACEMEStrategic Debrief	G	uncommon	Instant	120	G	2G	When you cast this spell, copy it for each battle you controlled that left the battlefield this turn.
Distribute two +1/+1 counters among creatures you control. Draw a card.			normal	APW		REPLACEMEBail-Fund Signatory	B	common	Creature — Human  Advisor 	53	B	2B	When Bail-Fund Signatory enters, you may vouch twice. If you do, return target creature card with mana value 2 or less from your graveyard to the battlefield. (To vouch, tap another untapped creature you control or pay 2.)	3/3		normal	APW		REPLACEMERallying Chant-Leader	W	common	Creature — Human Rebel 	16	W	1W	The second time a creature you control enters each turn, put a +1/+1 counter on this creature and you gain 1 life.
Rouse 4W (You may cast a copy of this card from your graveyard for 4W plus exiling this card. Copies enter as tokens.)	2/2		normal	APW		REPLACEMESan Tavio Port Blockade	U	uncommon	Battle — Barricade 	43	U	1U	(You protect a Barricade.)
At the start of combat on each turn, if you cast a spell this turn, you may tap target creature.			normal	APW	4	REPLACEMEMorgan Park Autonomous Zone	R	uncommon	Battle — Barricade 	84	R	1R	(You protect a Barricade.)
Discard a card: Draw a card. Activate only as a sorcery and only once each turn.			normal	APW	3	REPLACEMERoving Commune	G	common	Creature — Human Ranger 	116	G	3G	When this creature enters, you may vouch. If you do, you gain 2 life. (To vouch, tap another untapped creature you control or pay 2.)
Rouse 5GG (You may cast a copy of this card from your graveyard for 5GG plus exiling this card. Copies enter as tokens.)	4/4		normal	APW		change name nomadic war machineREPLACEMEIntertwined Struggles	W	uncommon	Sorcery	7	W	W	Return up to three target battle cards from your graveyard to your hand.			normal	APW		REPLACEMEPump-Station Vandal	G	common	Creature — Human  Warrior 	113	G	1G	Vigilance
When Pump-Station Vandal attacks, if you control a battle, it gets +2/+0 and gains trample until end of turn.	1/3		normal	APW		REPLACEMEPseudonymous Messenger	B	common	Creature — Human Rogue 	67	B	B	Whenever Pseudonymous Messenger becomes tapped, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
1B: Pseudonymous Messenger gains deathtouch until end of turn.	1/1		normal	APW		REPLACEMEAt The Speed Of Trust	UB	uncommon	Sorcery	124	UB	2UB	As an additional cost to cast this spell, vouch three times. (To vouch, tap an untapped creature you control or pay 2.)
Gain control of target creature. That creature’s owner discards a card.			normal	APW		REPLACEMEStreet Medic	B	common	Creature — Human Rebel 	70	B	1B	Once each turn, when a card leaves your graveyard, skillshare. (Another target creature gains the following ability until end of turn.)
Lifelink	2/2		normal	APW		REPLACEMEClimbing the Sequoias	G	common	Instant	102	G	1G	Mill five cards. You may put a permanent card from among the cards milled this way into your hand.			normal	APW		REPLACEMEConvergence Organizer	G	common	Creature — Human Scout 	104	G	1G	When this creature enters, you may vouch. If you do, create a tapped colorless land token named Trustworthy Venue with “T: Add one mana of any color.” (To vouch, tap another untapped creature you control or pay 2.)	2/2		normal	APW		REPLACEMEReturn the Tear Gas	B	common	Sorcery	68	B	1B	Target creature gets -3/-3 until end of turn. You may discard a card. When you do, each opponent discards a card.			normal	APW		picture of someone kicking tear gas cannisterREPLACEMESleepless Anticipation	B	common	Sorcery	69	WUBRG	1B	Create a 1/1 Rebel creature token that is all colors. You lose 1 life and draw a card.
Rouse—1B, Discard a card (You may cast a copy of this card from your graveyard for its rouse cost plus exiling this card.)			normal	APW		REPLACEMECaluma Easement Trailblazer	R	common	Creature — Human Rebel Scout 	76	R	2R	When Caluma Easement Trailblazer enters, you may exile a basic land card you own from outside the game or the top card of your library. Until the end of your next turn, you may play the exiled card.	3/1		normal	APW		REPLACEMEHousing Team Forger	U	common	Creature — Human  Artificer 	36	U	1U	When this creature enters, choose one —
• Create a colorless artifact token named Lockpick with “T, Sacrifice this token: The next spell you cast this turn can be cast as though it had flash.”
• Create a token that is a copy of an artifact token you control.	2/1		normal	APW		REPLACEMEStatue Topplers	W	common	Creature — Human Rebel 	19	W	2W	Whenever Statue Topplers attacks, you may tap target creature.
3WW, Discard Statue Topplers: Exile target artifact, enchantment, or creature. Activate only as a sorcery.	2/3		normal	APW		REPLACEMEUnseal Delcolinas Cave	B	common	Sorcery	72	B	1B	Return up to one target creature or land card from your graveyard to your hand. Create a 1/1 black Bat creature token with flying and lifelink.			normal	APW		REPLACEMESalvaged Spokes Bike Distro	R	common	Creature — Human Artificer 	88	R	1R	The second time a creature you control enters each turn, skillshare. (Another target creature you control gains the following abilities until end of turn.)
First strike, haste	1/3		normal	APW		REPLACEMEMorgan Park Cop Watch	W	common	Creature — Human Scout 	11	W	3W	At the beginning of combat on your turn, if you control a battle, skillshare. (Another target creature you control gains the following ability until end of turn.)
Vigilance	3/4		normal	APW		flavor text: dont forget to use salute! clarity makes ......somethingREPLACEMEForaging Herbalist	G	common	Creature — Human Druid 	106	G	2G	Flash
Foraging Herbalist enters tapped. When it does, skillshare. (Another target creature you control gains the following ability until end of turn.)
Deathtouch	3/2		normal	APW		REPLACEMEMilitant Assembly	W	common	Creature — Human 	10	W	1W	When Militant Assembly attacks, if you control six or more nonland permanents, it gain first strike until end of turn.
WWWW: Put two +1/+1 counters on Militant Assembly and tap up to two target creatures. Activate only once.	3/1		normal	APW		REPLACEMEPaint the Streets Defiant	W	common	Battle — Mission 	13	W	2W	(As a Mission enters, choose an opponent to protect it.)
When Paint the Streets Defiant enters or is defeated, create two 1/1 Rebel creature tokens that are all colors.			normal	APW	2	REPLACEMEArms-Linked Obstinates	B	common	Creature — Human Warrior 	52	B	3B	Vouch: This creature gets +1/+1 until end of turn. (To vouch, tap another untapped creature you control or pay 2.)
Rouse 4B (You may cast a copy of this card from your graveyard for 4B plus exiling this card. Copies enter as tokens.)	3/2		normal	APW		REPLACEMEThreat Modeling	W	common	Sorcery	22	W	W	Cloak the top card of your library, then return a creature you control to its owner’s hand unless you pay 1. (To cloak a card, put it onto the battlefield face down as a 2/2 creature with ward 2. Turn it face up any time for its mana cost if it’s a creature card.)			normal	APW		REPLACEMEInterrupt Arrest	W	common	Instant	6	W	W	Interrupt Arrest deals 2 damage to target attacking or blocking creature. If you control a face-down creature, it deals 4 damage instead.			normal	APW		REPLACEMESupply Tent Coordinator	W	common	Creature — Human Rebel 	21	W	2W	When this creature enters, draw a card, then cloak a card from your hand. (To cloak a card, put it onto the battlefield face down as a 2/2 creature with ward 2. Turn it face up any time for its mana cost if it’s a creature card.)
1W, T: Put a +1/+1 counter on target face- down creature. Activate only as a sorcery.	0/1		normal	APW		REPLACEMELex, Doctrine of One Truth	W	mythic	Legendary Creature — Incarnation 	8	W	5WW	Flying
When Lex enters, if you cast it, exile all other nonland permanents. Then end the turn.	5/5		normal	APW		REPLACEMEAnnoto, Alienated Spectator	U	mythic	Legendary Creature — Incarnation 	28	U	1UU	If you would draw a card, look at the top four cards of your library instead. Put one into your hand and exile the rest.
Annoto can’t attack or block unless there are ten or fewer cards in your library.	8/8		normal	APW		REPLACEMEAdroganta, the Self Above All	B	mythic	Legendary Creature — Incarnation 	49	B	4BB	Flying
When Adroganta enters, if you cast it, you may have target player’s life total become 1. If you do, they get an emblem with “Sacrifice a permanent: You gain 2 life.”	6/4		normal	APW		REPLACEMEConsona, Death of Culture	G	mythic	Legendary Creature — Incarnation 	103	G	4GG	Trample
Whenever you attack, you may destroy target noncreature permanent defending player controls. If you do, that player creates a 2/2 green Citizen creature token.	6/7		normal	APW		REPLACEMECaedes, the Bloodstained Gun	BR	mythic	Legendary Creature — Incarnation 	126	BR	2BR	Whenever another creature dies, put a +1/+1 counter on Caedes.
1BR, Remove a +1/+1 counter from Caedes: It deals 3 damage to any target.	4/3		normal	APW		REPLACEMEArgentia, the Rent Collector	WB	mythic	Legendary Creature — Incarnation 	123	WB	2WB	Ward 2
Whenever an opponent casts a spell, that player loses 2 life and you gain 2 life.	3/4		normal	APW		REPLACEMEInsigni, Pursuit of Fame	UR	mythic	Legendary Creature — Incarnation 	133	UR	1UR	Whenever you cast a spell that targets only Insigni, create two Treasure tokens. If that spell has mana value 5 or greater, also draw two cards.	4/3		normal	APW		REPLACEMECedere, Self-Hating Complicity	BG	mythic	Legendary Creature — Incarnation 	127	BG	2BG	Vigilance, deathtouch
When Cedere dies, return it to the battlefield. You lose 3 life.	3/3		normal	APW		REPLACEMEPatriar, Chains of the Family	WG	mythic	Legendary Creature — Incarnation 	141	WG	4GW	When Patriar enters, create three 0/1 white Human creature tokens.
Tap an untapped creature token you control: Tap target creature.
Sacrifice a creature token: Patriar gains indestructible until end of turn.	6/6		normal	APW		REPLACEMEVastitas, Extraction of the Earth	RG	mythic	Legendary Creature — Incarnation 	148	RG	3RG	Trample, haste
When Vastitas enters, if you cast it, destroy all lands. Each player creates eight tapped Treasure tokens. (They’re artifacts with “T, Sacrifice this: Add one mana of any color.”)	4/5		normal	APW		REPLACEMEEpistole, Faceless Judgement	WU	mythic	Legendary Creature — Incarnation 	131	WU	4WU	Vigilance, Ward 4
1WU, Discard a card: Exile target spell. Activate only once each turn.	5/7		normal	APW		REPLACEMEMachina, Isolation by Design	UB	mythic	Legendary Creature — Incarnation 	136	UB	3UB	Flying
Whenever a creature deals damage to you, put a chrome counter on it. It becomes an artifact. (It isn’t a creature.)	5/4		normal	APW		REPLACEMEStirpi, Pure-Blooded Nation	WR	mythic	Legendary Creature — Incarnation 	146	WR	1RW	First strike, haste
3: Exile another creature you control. When you do, exile target creature you don’t control. Activate only once.	3/3		normal	APW		REPLACEMECrescero, Myth of Utopia	UG	mythic	Legendary Creature — Incarnation 	128	UG	1GU	Flying
If Crescero would deal combat damage to a player or permanent, that player or that permanent’s controller may prevent that damage. When they do, you draw a card.	5/6		normal	APW		REPLACEMEAgainst Power	R	mythic	Sorcery	73	R	RR	Against Power deals 2 damage to each player with the most life. Repeat this process for each player with the most cards in hand, each player who controls the most creatures, and each player who controls the most lands.			normal	APW		REPLACEMEForeclosed Townhouse		common	Land	162	C		T: Add C. If there’s a squatters counter on Foreclosed Townhouse, add one mana of any color instead.
1, Vouch: Put a squatters counter on Foreclosed Townhouse. (To vouch, tap an untapped creature you control or pay 2.)			normal	APW		REPLACEMEBanner Droppers	G	common	Creature — Human Warrior 	99	WUBRG	4G	Reach
Once each turn, when a card leaves your graveyard, create a tapped 1/1 Rebel creature token that is all colors.	5/4		normal	APW		REPLACEMEAerial Videographer	U	common	Creature — Human Scout 	27	U	3U	When Aerial Videographer enters, create a 1/1 colorless Drone artifact creature token with flying.
Whenever an artifact you control enters, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put that card into your graveyard.)	2/4		normal	APW		REPLACEMEStreetlamp Splicer	U	common	Creature — Human Artificer 	46	U	2U	Whenever you draw your second card each turn, put a +1/+1 counter on Streetlamp Splicer.
Rouse 3U (You may cast a copy of this card from your graveyard for 3U plus exiling this card. Copies enter as tokens.)	2/3		normal	APW		REPLACEMERefuse the Plea Deal	U	common	Instant	41	U	1U	As an additional cost to cast this spell, you may vouch up to two times. (To vouch, tap an untapped creature you control or pay 2.)
Counter target spell unless its controller pays 2, plus an additional 1 for each time you vouched for this spell.			normal	APW		REPLACEMEDatabase Breachers	U	common	Creature — Human Rogue 	32	U	4U	Flash
When Database Breachers enters, put target instant or sorcery card from your graveyard on top of your library.	4/3		normal	APW		REPLACEMEUnlearn	U	common	Instant	47	WUBRG	2U	Return target nonland permanent to its owner’s hand. Create a 1/1 Rebel creature token that is all colors.			normal	APW		REPLACEMEThe May Day Book Fair	W	uncommon	Enchantment	9	WUBRG	1W	When The May Day Book Fair enters, create a colorless artifact token named Zine Collection with “2, T, Discard a card: Draw a card.”
Once each turn, when you create an artifact token, create a 1/1 Rebel creature token that is all colors.			normal	APW		REPLACEMEPre-Action Strategists	W	common	Creature — Human Advisor Warrior 	14	W	4W	When this creature enters, you may search your library for a battle card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
5: Creatures you control get +1/+1 until end of turn.	3/2		normal	APW		REPLACEMEDelegitimize	B	common	Instant	58	B	3B	Destroy target creature or enchantment.
You may vouch twice. If you do, you gain 3 life and surveil 3. (To vouch, tap an untapped creature you control or pay 2.)			normal	APW		REPLACEMELockdown Legal Support	B	common	Creature — Human Advisor 	63	B	4B	When this creature enters, cloak the top card of your library. (To cloak a card, put it onto the battlefield face down as a 2/2 creature with ward 2. Turn it face up any time for its mana cost if it’s a creature card.)
Whenever this creature becomes tapped, target face down creature you control gets +2/+1 until end of turn.	2/2		normal	APW		REPLACEMEEnter the Black Snake	WG	uncommon	Battle — Mission 	130	WG	2GW	(As a Mission enter, choose an opponent to protect it.)
When this battle enters or is defeated, draw a card, then cloak a card from your hand and put two +1/+1 counters on it. (Put it onto the battlefield face down as a 2/2 creature with ward 2. Turn it face up any time for its mana cost if it’s a creature card.)			normal	APW	6	REPLACEMEAn Oasis For Migrants	WU	uncommon	Sorcery	139	WU	WU	Put a +1/+1 counter on each creature you control. Create a colorless artifact token named Water Barrel with “3, T, Sacrifice this artifact: Draw two cards”.			normal	APW		REPLACEMEAdler Street Mask Distro	WB	uncommon	Creature — Human Rebel 	122	WB	1WB	Lifelink, ward 2
3: Cloak a card from your hand. Activate only as a sorcery. (To cloak a card, put it onto the battlefield face down as a 2/2 creature with ward 2. Turn it face up any time for its mana cost if it’s a creature card.)	3/2		normal	APW		REPLACEMEDisappearing Messages	U	uncommon	Enchantment	33	U	1U	Once each turn, as an instant or sorcery spell you control resolves, you may cloak it instead of putting it into your graveyard. (To cloak a card, put it onto the battlefield face down as a 2/2 creature with ward 2.)
4U, Discard this card: Draw two cards.			normal	APW		REPLACEMEAdler Street Tenants Union	U	uncommon	Creature — Human 	25	U	3U	Whenever Adler Street Tenants Union attacks, it gets +X/+0 until end of turn, where X is the number of creatures you control.
Whenever Adler Street Tenants Union becomes tapped, if it isn’t attacking, draw a card.	0/5		normal	APW		REPLACEMECovert Pill-Presser	B	uncommon	Creature — Human Rogue 	57	B	B	Whenever a face-down creature enters under your control, put a +1/+1, first strike, haste, deathtouch, lifelink, or menace counter on that permanent.	1/1		normal	APW		REPLACEMEPrepare for the Quake	R	uncommon	Enchantment — Aura 	86	R	4R	Enchant creature
Enchanted creature gets +1/+1 and has haste and “T: Target creature gets +1/+1 and gains haste until end of turn.”
When Prepare for the Quake enters, at the beginning of the next end step, it deals 2 damage to each creature.			normal	APW		REPLACEMEConflict Circle Facilitator	W	uncommon	Creature — Human Advisor 	2	W	W	Flash
When Conflict Circle Facilitator enters, skillshare. (Another target creature you control gains the following ability until end of turn.)
2: Return this creature to its owner’s hand.	1/2		normal	APW		REPLACEMERising Tide Arts Collective	U	uncommon	Creature — Human Artificer 	42	U	4U	U, Discard Rising Tide Arts Collective: Skillshare. (Another target creature you control gains the following abilities until end of turn.)
Hexproof
This creature gets +1/+1 for each artifact you control.	2/2		normal	APW		REPLACEMEBreak Pavement For Gardens	G	uncommon	Enchantment	100	WUBRG	1G	When this enchantment enters, you may destroy target artifact or enchantment.
WUBRG, Sacrifice this enchantment: Return all land cards and up to one target creature card from your graveyard to the battlefield tapped. You gain 5 life.			normal	APW		REPLACEMEDumpster Diver	B	uncommon	Creature — Human Scout 	59	B	1B	Dumpster Diver can’t be blocked unless defending player pays 2.
Whenever you discard a card, you may pay 1 life and exile it from your graveyard. If you do, you may cast that card this turn.	2/1		normal	APW		REPLACEMEImagine a Better World	U	uncommon	Instant	37	U	U	Draw two cards, then put two cards from your hand on the bottom of your library in any order.
Rouse 2U (You may cast a copy of this card from your graveyard for 2U plus exiling this card.)			normal	APW		REPLACEMENourish the Neighborhood	W	uncommon	Sorcery	12	W	5W	This spell costs 2 less to cast for each face-down creature you control.
Put a +1/+1 counter on each creature you control. Draw a card.			normal	APW		REPLACEMERiot Dog	W	uncommon	Creature — Dog 	18	W	W	Whenever this creature attacks, if you control a battle, it gets +1/+1 until end of turn.	2/1		normal	APW		REPLACEMEOn-Call Jail Support	B	uncommon	Creature — Human Advisor 	65	B	3B	Haste
Rouse 6B (You may cast a copy of this card from your graveyard for 6B plus exiling this card. Copies enter as tokens.)
This card costs 4 less to rouse if another card left your graveyard this turn.	4/2		normal	APW		REPLACEMETire Slasher	R	uncommon	Creature — Human Rogue 	92	R	R	Whenever you discard a card, put a +1/+1 counter on this creature and it gains first strike until end of turn.
R, Discard Tire Slasher: Tire Slasher deals 1 damage to any target.	1/1		normal	APW		REPLACEMELivestock Liberator	G	uncommon	Creature — Human Rogue 	108	G	2G	Trample
Whenever you cast a spell, create a 2/2 green Goat creature token. Exile it at the beginning of your next end step.	4/2		normal	APW		REPLACEMERent Strike	W	uncommon	Instant	17	W	W	Return target spell to its owner’s hand. You may vouch twice. If you do, draw a card. (To vouch, tap an untapped creature you control or pay 2.)			normal	APW		REPLACEMEYutahne Plaza Audio Tech	U	uncommon	Creature — Human Artificer  	48	U	2U	Flash
This creature can’t be blocked.
When this creature enters, you may vouch twice. If you do, tap all creatures your opponents control. (To vouch, tap another untapped creature you control or pay 2.)	2/1		normal	APW		REPLACEMEInfo-Shop Cat	B	uncommon	Creature — Cat 	61	B	B	At the beginning of your upkeep, if this card is in your graveyard, you may pay 1 life. If you do, return it from your graveyard to your hand.	1/2		normal	APW		REPLACEMEConverge on the Convention	R	uncommon	Sorcery	79	WUBRG	2R	Create X 1/1 Rebel creature tokens that are all colors, where X is the number of colors of mana spent to cast this spell. They gain haste until end of turn.
Rouse WUBRG  (You may cast a copy of this card from your graveyard for WUBRG plus exiling this card.)			normal	APW		REPLACEMEMedia Liason	G	uncommon	Creature — Human Rebel 	109	G	G	When Media Liason enters, skillshare. (Another target creature you control gains the following ability until end of turn.)
When this creature attacks, you may untap target creature defending player controls. It blocks this creature this combat if able.	0/3		normal	APW		REPLACEMESoil Remediation Chemist	G	uncommon	Creature — Human Druid 	117	G	1G	1, T, Exile a land card from your graveyard: Create a token that is a copy of that card. If this creature is a token, you may create a 3/3 green Plant creature token instead.
Rouse 4GG (You may cast a copy of this card from your graveyard for 4GG plus exiling this card. Copies enter as tokens.)	2/2		normal	APW		REPLACEMECamo Bloc Fencebreakers	G	uncommon	Creature — Human Warrior 	101	G	3GG	As an additional cost to cast this spell, vouch twice. (To vouch, tap an untapped creature you control or pay 2.)
Trample, ward 2
Whenever this creature deals combat damage to a battle, it deals that much damage to defending player.	7/6		normal	APW		REPLACEMEMorgan Park Eviction Defense	G	uncommon	Creature — Human Warrior 	110	G	3G	Flash
When this creature enters, put a +1/+1 counter on another target creature.
2, Remove a +1/+1 counter from a creature you control: Draw a card.	3/3		normal	APW		REPLACEMEA Circle For Emotion	R	uncommon	Enchantment	78	R	1R	When this enchantment enters, target creature gains trample and haste until end of turn.
Each creature you control gets +2/+1 if it has been the target of a spell or ability you control this turn.			normal	APW		REPLACEMESkycamp Solar Array	R	uncommon	Artifact Creature — Wall 	89	R	2R	Defender, reach
T: Add one mana of any color. You can’t spend this mana to cast a permanent spell.
Whenever you cast an instant or sorcery spell, this creature deals 1 damage to each opponent.	0/4		normal	APW		REPLACEMEWildfire Midwife	R	uncommon	Creature — Human Druid 	96	WUBRG	2R	1R, Return another creature you control to its owner’s hand: Create a 1/1 Rebel creature token that is all colors.	3/2		normal	APW		REPLACEMEHardware Acquisitionist	R	uncommon	Creature — Human Pirate 	82	R	3RR	Whenever you cast an instant or sorcery spell, skillshare. (Another target creature you control gains the following abilities until end of turn.)
Trample
When this creature deals combat damage to a player or battle, exile the top card of your library. Until the end of your next turn, you may play that card.	4/4		normal	APW		REPLACEMEShrouding Fog	U	uncommon	Creature — Wall 	45	U	2U	Defender, flying
2U: Target creature you control can’t be blocked this turn.	4/4		normal	APW		REPLACEMEMorgan Park Water Bloc	U	uncommon	Creature — Human Rebel 	40	U	U	When this creature enters, if you control an artifact, create a colorless artifact token named Water Barrel with “3, T, Sacrifice this artifact: Draw two cards”.	1/1		normal	APW		REPLACEMEPunk House Martial Artist	W	uncommon	Creature — Human Warrior 	15	W	2WW	The second time a creature enters under your control each turn, tap target creature an opponent controls and put a stun counter on it. (If a permanent with a stun counter would become untapped, remove one from it instead.)	3/3		normal	APW		REPLACEMEVanish Into The Crowd	W	uncommon	Instant	23	W	2W	Exile target creature you control and the top card of your library in a face down pile. Shuffle the pile, then cloak both cards. (To cloak a card, put it onto the battlefield face down as a 2/2 creature with ward 2. Turn it face up any time for its mana cost if it’s a creature card.)			normal	APW		REPLACEMEPoet of Mourning	B	uncommon	Creature — Human Bard 	66	B	1B	Whenever another creature dies, skillshare. (Another target creature you control gains the following ability until end of turn.)
T: Each opponent loses 1 life.	1/3		normal	APW		REPLACEMEAfterparty Safety Crew	B	uncommon	Creature — Human Warrior 	50	B	3BB	Vouch four times: Target creature gets -4/-4 until end of turn. Put a +1/+1 counter on this creature. Activate only as a sorcery and only once. (To vouch, tap another untapped creature you control or pay 2.)	3/4		normal	APW		REPLACEMERusted Hatchback		uncommon	Artifact — Vehicle 	155	C	3	Creature spells you cast cost 1 less to cast.
Crew 2 (Tap any number of creatures you control with total power 2 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)	4/4		normal	APW		REPLACEME